# 江建平的简历
---


# 联系方式

- 手机：17858936109
- Email：810230010@qq.com
- QQ/微信号：810230010/jiangjianping3210

---

# 个人信息

 - 姓名：江建平
 - 学历及院校：本科/浙江大学宁波理工学院
 - 出生日期：1996.04.23

 - 工作年限：应届毕业生  算上实习有一年
 - 技术博客：https://810230010.github.io/jiangjianping/
 - Github: https://github.com/810230010

 - 期望职位：Java后端开发


---

# 工作经历

## 北京百丽公司 （ 2017年10月 ~ 2018年4月 ）

### 新零售项目   ---大算+ 、CRM（客户管理系统）
主要服务于百丽店铺的新零售，将店铺的销售情况进行统计，数据可视化，供店长和店员使用。
前端使用混合开发，vue以及原生安卓和ios系统。
nginx进行反向代理和负载均衡以及作为静态文件服务器，项目部署服务器使用tomcat,后端使用Springboot框架，数据库使用mysql,分为主从数据库。使用python脚本进行首单推送等功能。通过shell脚本进行项目部署。线上报警日志以邮箱的方式提醒。redis用于缓存。

该项目主要涉及到的是数据报表。我负责的就是给前端提供api接口,维护模块的正常运行（主要是数据的正常显示），然后维护和第三方的接口，有些维护涉及到实时的数据需要调用其他远程部门提供的接口。对于这个项目，在sql上会有比较大的难度，然后需要了解业务。在sql上不仅仅只是写完sql就完事，还需要进行一定的优化。有些表里的数据都是百万级别的数据。调用第三方的接口考虑到请求参数很多的情况，用到多线程以及异步的思想，将大任务拆分成小任务，减少请求响应时间。项目业务需求增加的很快，工期有限，需要计划工作时间以及量化工作。对工作效率要求比较高。极端时候1天完成一个模块。算是业务驱动技术，业务方面需要和其他部门进行沟通，增加了一定的业务能力。




## 浙江宁波无量科技公司 （ 2017年2月 ~ 2017年8月 ）

### 商城项目
后端框架使用Spring SpringMVC Mybatis，采用velocity进行静态化渲染。Apache Shiro进行权限控制。管理系统界面使用bootstrap框架以及jquery。服务器中间件使用tomcat,数据库使用mysql。缓存使用ehcache。
我负责的模块有商品的操作模块，比如上下架、增删改查。权限模块，品牌模块等。从后台页面到后台垂直一条线。遇到的问题比如权限那一块，通过查阅资料，确定了RBAC的解决方案。资源权限通过url控制。



### 爬虫（爬取政府的招标、中标公告）

使用webmagic框架进行爬取。

---

# 开源项目和作品
大部分都放到github上。大部分都是在学校独立完成或者帮别人写的毕业设计。
生物制药平台、在线考试系统、二手手机交易等。
秒杀项目：逐步测试不同技术选型的性能优化效果。
校园二手图书交易



# 技能清单

能够独立开发网站，熟练使用js、html、css，前端web框架jQuery、Bootstrap，了解Vue.js。

熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot、Tomcat、Mysql。
较熟练使用Redis、Nginx、MongoDB，能够用Python写一些简单的脚本。
了解Docker以及Nio，能够基本使用RabbitMQ等消息队列，熟悉JVM，能够做基本的JVM优化。较熟练使用多线程。

分布式方面：
- Dubbo
- Zookeeper

---
个人介绍：
对于计算机这块比较感兴趣，每天会花一部分时间浏览技术文章，比如开发者头条、掘金以及微信公众号文章等。对英语也比较感兴趣，经常会听BBC news以及看Ted演讲。CET6 488。希望以后工作岗位多多深入分布式项目。





---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
